Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Papá
Ruyi
Estás despierto
Ven aquí
Venir
¿Comiendo maíz? Ven a visitarme.
Este maíz está delicioso
Pruébalo
¿Cómo está?
Dulce
Papá
Ting Xuan y yo volvimos a verte.
Ruyi
Acabo de ir al médico
Jiu'er está embarazada
Genial
Ruyi, ve y avísalo a todos rápidamente
Montar tiendas de campaña, servir gachas de avena
Quiero ganar méritos para mi nieto.
Bueno
Ruyi
¿Por qué no dejar que Jin Shisan venga a presentar sus respetos a papá?
Para el futuro yerno de nuestra familia Yang
Guarda un dulce de boda
¿Bien?
Bueno
Suena bien
Hermano, ahora eres padre.
Todavía no es serio
Bien
Ahora se está poniendo tímida.
Venir
Vamos, más despacio
¡Más despacio, más despacio!
Haiyue
Vale, vale
Bao Bao
Flores
Y comida sabrosa
Siéntate, siéntate
Todos mis favoritos
Prueba uno primero.
¿Está bien?
Está bien
Lo compré en la carnicería de Hao.
Esperé mucho tiempo para comprarlo.
Todos tus favoritos
Cabeza de cerdo, orejas de cerdo y patas de cerdo
Come más
Venir
Lo oí, lo oí
Se está moviendo
Igual que su padre
Nunca adecuado
¡Qué traviesa!
Debe ser un chico grande y gordito.
Papá
Jiu'er, mira
Papá nos trajo un gran regalo
Solo este ginseng, el más raro,
Es digno de mi nieto mayor
Tan misterioso
Ábrelo y verás
Una sola lágrima de Phoenix
Papá
Esto es demasiado valioso.
Está bien, está bien
¿No lo vendiste?
Ruyi
¡Qué tontería!
Este es el único ginseng del mundo.
¿Quién podía permitírselo?
Niña tonta
Exactamente
¿No lo vendiste?
Gracias, papá
Papá, eres tan bueno con tu nieto.
Por supuesto
Espera, eso no está bien.
Cuando crezca
Sin duda te honrará.
Recuerdo que lo vendí.
Se lo vendió al jefe.
Una sola lágrima de Phoenix
Hermano
Lo conseguí en el Templo de la Tierra.
Es muy eficaz
Antes, con el hermano Jin
Cuando buscamos el ginseng de doble incienso del Dragón Divino
Lo usé entonces
Ahora lo llevas puesto.
Está bien
Así que este amuleto está conmigo.
Tienes que quedarte conmigo.
Tú no eres mi Bao Bao
Mi Bao Bao
Él no es tan perfecto como tú.
Ni ropa tan elegante
Nunca me regaló flores
Haiyue
Pero
Él es el Bao Bao que más me quiere.
Quiero encontrarlo
Papá
Por fin nos llevas a Xing'er y a mí a una expedición de ginseng.
Déjame mostrarte mis habilidades
Mírate, eres tan capaz
Simplemente sé un guardia de flanco adecuado.
Es hora.
Salgamos
Papá
Tu reloj de bolsillo
¿No lo vendiste?
¿Qué ojo me vio venderlo?
Esta es la reliquia de nuestra familia Jin.
Te lo pasaré algún día
¿Qué?
¿Quieres verlo?
Los bigotes de un dragón cuelgan perlas.
Empaca, vámonos
Papá
xing'er
No puedo ir contigo.
¿Por qué no puedes ir?
¿Por qué no?
Papá
He esperado día y noche
Solo para que digas esto
Quiero ser tu guardia de flanco
Cuando los lobos y los tigres atacan
Puedo protegerte
Quiero ser tu mano derecha
Cuídate las espaldas
Me siento muy a gusto.
Quiero ser tu hombre clave.
Desentierra el ginseng más grande
para honrarte.
Pero...
I...
Jamás volveré a acompañarte
en una expedición en busca de ginseng.
Hermano...
¿De qué estás hablando?
¿Qué quieres decir con que no hay más oportunidades?
Papá siempre decía que te llevaría.
Xing'er...
Soy inútil.
Fracasé en mi intento de protegerte.
Lamento haberte decepcionado.
Recordar...
Quédate al lado de papá.
Espero que seas feliz.
Contenido.
Y seguro.
No entiendo
lo que dices.
Vamos.
Deja de decir tonterías.
Se acabó el tiempo.
¡Démonos prisa y vámonos!
¡Vamos, hermano!
Vamos.
Ya no puedo ir.
Sé que esto es un sueño.
Ojalá pudiera quedarme
en este sueño.
Pero los sueños...
Siempre termina cuando te despiertas.
Papá...
Jin Shisan se arrepiente
de sus decisiones pasadas.
Ese día no entré
contigo al Templo del Dios de la Montaña.
Nunca pensé
en esa despedida en el templo
Sería nuestro último
en este mundo.
Jin Shisan te ha echado de menos
día y noche.
Para verte hoy
Es una bendición
por la que doy gracias al cielo.
Pero mi tiempo también se ha acabado.
Ahora tengo que seguir mi propio camino.
Jin Shisan recordará
tus enseñanzas y el credo de nuestra familia.
Esto es una despedida.
¡Ay, papá...!
He encontrado a alguien
que me importa.
No te preocupes, papá.
Viviré bien.
Si tu espíritu te observa
desde arriba,
Aunque estemos a mundos de distancia,
Por favor, trae a Xing'er.
para visitarme en mis sueños.
Ruyi...
Jin Shisan...
Jin Shisan, ¿cómo está?
Ve a ver cómo está.
Ir.
Haiyue...
Hermana Ruyi...
¿Cómo está?
Bao Bao...
Bolsa...
¡Duele! ¡Duele, duele!
¿Dónde le duele?
Tengo el
Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino.
La brújula de los Nueve Inmortales.
¿Sabes qué
es el ginseng de incienso doble del Dragón Divino?
Este es el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino .
Son todos míos.
Brújula...
¡Aquí está la sopa de pollo!
Bao Bao...
Acuéstate, acuéstate.
Venir.
Déjame arroparte.
¿Está rico?
Está bien.
¿Ya has pensado en
el nombre del bebé?
Ya lo he decidido.
¿Cuál es el nombre?
Lo llamaremos...
Señor Yan.
¿Hablas en serio?
¿No es un buen nombre?
A partir de ahora, quienquiera que conozca a nuestro hijo
Tendremos que llamarlo "Abuelo".
Abuelo...
Abuelo, abuelo...
Mírame otra vez.
¡El ginseng está a punto de escaparse!